That's a new record, buddy.
Bu yeni bir rekor dostum.
Well done.
Tebrikler.
Let me check your blood pressure before you go, little fish.
Gitmeden önce tansiyonunu kontrol edeyim küçük balık.
Hello, little mermaid.
Merhaba küçük denizkızı.
Hello, Minkong.
Merhaba Minkong.
Hello, Vadim.
Merhaba Vadim.
Take good care of our baby, will you?
Bebeğimize iyi bak, olur mu?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
[sniffing]
[koklama]
Why do I smell banana?
Neden muz kokusu alıyorum?
It's my flavored lip balm.
Bu benim aromalı dudak balsamım.
I picked it because I know how much you love bananas.
Muzu ne kadar sevdiğini bildiğim için seçtim.
[sniffing]
[koklama]
Huh?
Ha?
I've got your nose.
Senin burnun bende.
If you want it back, you'll have to catch me first.
Eğer onu geri istiyorsan önce beni yakalamalısın.
[laughing]
[gülüyor]
You'd better run fast.
Hızlı koşsan iyi olur.
How about those two?
Peki ya şu ikisi?
Yeah, totally.
Evet kesinlikle.
Let's do this.
Hadi bunu yapalım.
In the daytime, I'm Marinette, just a normal girl
Gündüzleri ben Marinette'im, sıradan bir kızım
with a normal life.
normal bir hayatla.
But there's something about me that no one knows yet,
Ama benim hakkımda henüz kimsenin bilmediği bir şey var.
because I've got a secret.
çünkü bir sırrım var.
(SINGING) Miraculous, simply the best.
(ŞARKI SÖYLÜYOR) Mucizevi, tek kelimeyle en iyisi.
I'm to the best when things go wrong.
İşler ters gittiğinde en iyi durumdayım.
Miraculous, the luck he has.
Mucizevi, sahip olduğu şans.
The power of God always so strong.
Tanrı'nın gücü her zaman çok güçlüdür.
Miraculous, Miraculous, Miraculous.
Mucizevi, Mucizevi, Mucizevi.
Don't tell me you're chatting with Nino again.
Sakın bana bir daha Nino'yla sohbet ettiğini söyleme.
You're seeing each other in less than an hour.
Bir saatten az bir süre içinde birbirinizle görüşeceksiniz.
I know, but he told me what he had for breakfast,
Biliyorum ama bana kahvaltıda ne yediğini söyledi.
and now he's saying that he's about to brush his teeth
ve şimdi dişlerini fırçalayacağını söylüyor
and go to the bathroom before he takes off.
ve o çıkmadan önce tuvalete git.
Whoa, you two really tell each other everything.
Vay, siz ikiniz gerçekten birbirinize her şeyi anlatıyorsunuz.
Of course.
Elbette.
Nino's my boyfriend and my best friend.
Nino benim erkek arkadaşım ve en iyi arkadaşım.
We keep zero secrets from each other.
Birbirimizden sıfır sır saklıyoruz.
I mean, almost zero secrets.
Yani neredeyse sıfır sır.
You've got to keep a little mystery, right?
Biraz gizemli kalmalısın, değil mi?
Girls, do you tell your boyfriends
Kızlar, erkek arkadaşlarınıza söyler misiniz?
or girlfriends everything, too?
ya da kız arkadaşların da her şeyi?
I tell Ivan everything, though he's a little more reserved.
Biraz daha çekingen olmasına rağmen Ivan'a her şeyi anlatıyorum.
Like, I don't know a lot about his family, but it'll come.
Mesela ailesi hakkında pek bir şey bilmiyorum ama gelecek.
I know my teddy bear.
Oyuncak ayımı biliyorum.
What about you girls?
Peki ya siz kızlar?
I think we just really understand each other.
Sanırım birbirimizi gerçekten anlıyoruz.
Me too.
Ben de.
You're lucky.
Şanslısın.
My boyfriend's on the other side of the sea,
Erkek arkadaşım denizin diğer tarafında.
which makes communication challenging.
bu da iletişimi zorlaştırıyor.
How do you do it, then?
Peki bunu nasıl yapıyorsun?
Oh.
Ah.
Video calls? What about you and Kim?
Görüntülü aramalar mı? Peki ya sen ve Kim?
How are things?
Bunlar nasıl?
Well, we laugh a lot.
Neyse çok gülüyoruz.
Awesome.
Mükemmel.
It's so nice--
O kadar güzel ki...
Actually, I'm kind of worried about something.
Aslında bir şey hakkında endişeleniyorum.
Truth is, we still haven't kissed.
Gerçek şu ki, hâlâ öpüşmedik.
For real?
Gerçekten mi?
And it's not just about kissing.
Ve bu sadece öpüşmekle ilgili değil.
He's never held my hand or told me that he loved me.
Hiçbir zaman elimi tutmadı ya da beni sevdiğini söylemedi.
Sometimes I wonder if we're even together.
Bazen birlikte olup olmadığımızı merak ediyorum.
You know, some couples struggle with that kind of stuff.
Bilirsin, bazı çiftler bu tür şeylerle mücadele ediyor.
Things were like that for a while between me and Adrian.
Adrian'la aramda bir süre böyle şeyler yaşandı.
Does Kim know that you want to kiss?
Kim öpmek istediğini biliyor mu?
Maybe you need to ask him.
Belki ona sorman gerekir.
That's not romantic at all.
Bu hiç de romantik değil.
In fairy tales, the princess doesn't
Peri masallarında prenses bunu yapmaz
have to tell the prince that she wants him to kiss her.
Prense kendisini öpmesini istediğini söylemem gerekiyor.
But fairy tales are just stories.
Ancak peri masalları sadece hikayelerdir.
Don't freak out too much about it.
Bu konuda çok fazla telaşlanmayın.
If he's the right dude, it'll happen when the time is right.
Eğer o doğru adamsa, zamanı geldiğinde bu gerçekleşecektir.
You're right, Alia.
Haklısın Alya.
Things happen when the time is right.
Zamanı gelince olaylar oluyor.
And if it doesn't, then your BFFs can get involved.
Ve eğer değilse, o zaman BFF'leriniz olaya dahil olabilir.
It's simple.
Çok basit.
We'll help Andine create the perfect moment
Andine'in mükemmel anı yaratmasına yardımcı olacağız
for the first kiss.
ilk öpücük için.
In my case, for example, Adrian was
Mesela benim durumumda Adrian
about to leave for London forever,
sonsuza kadar Londra'ya gitmek üzereyken,
so I grabbed my scooter and rushed to the airport,
bu yüzden scooterımı kapıp havaalanına koştum,
where I stopped him just before takeoff.
Kalkıştan hemen önce onu durdurduğum yer.
Right then and there, we kissed for the first time.
Tam o sırada ve orada ilk kez öpüştük.
You can do the same thing.
Sen de aynı şeyi yapabilirsin.
It won't work for me anyway.
Zaten işime yaramayacak.
I'm not planning on leaving.
Ayrılmayı planlamıyorum.
And we don't have a plane.
Ve uçağımız yok.
And I don't think Kim owns a scooter.
Ve Kim'in bir scooter'ı olduğunu sanmıyorum.
Fine, it might not be the best of plans.
Tamam, planların en iyisi olmayabilir.
Has one of you had a more simple first kiss?
Birinizin daha basit bir ilk öpücüğü oldu mu?
Ivan wrote a poem for me.
Ivan benim için bir şiir yazdı.
It was super romantic.
Süper romantikti.
Perfect.
Mükemmel.
That's a great idea. You could write him a poem.
Bu harika bir fikir. Ona bir şiir yazabilirsin.
What do you think, Andine?
Ne düşünüyorsun Andine?
It's a great idea.
Bu harika bir fikir.
Thanks for your help, girls.
Yardımınız için teşekkürler kızlar.
So who's going to break them up first?
Peki onları ilk kim ayıracak?
Rock, paper, scissors.
Taş, kağıt, makas.
Rock.
Kaynak.
I go first.
İlk ben gidiyorum.
I really loved your solo.
Solonu gerçekten çok sevdim.
You must have worked so hard on it.
Bunun üzerinde çok çalışmış olmalısın.
Whoa, those are so cool.
Vay, bunlar çok havalı.
You can have them if you want.
Eğer istersen onlara sahip olabilirsin.
For real?
Gerçekten mi?
Awesome, thanks.
Harika, teşekkürler.
But in exchange, you have to stop talking to girls.
Ama karşılığında kızlarla konuşmayı bırakmalısın.
Really?
Gerçekten mi?
Why?
Neden?
You don't need to know.
Bilmene gerek yok.
Oh, OK.
Tamam.
That's too funny.
Bu çok komik.
Your new shoes are very unique.
Yeni ayakkabıların çok benzersiz.
Yeah.
Evet.
I want to read you something.
Sana bir şey okumak istiyorum.
[music playing]
[müzik çalıyor]
"Once upon a time, a sleeping siren
"Bir zamanlar uyuyan bir siren
dreamt of meeting her true love, a kind and gentle boy,
gerçek aşkıyla, nazik ve nazik bir çocukla tanışmayı hayal etti,
not a tyrant, who would love her beyond and above.
onu her şeyin ötesinde sevecek bir zorba değil.
The siren feared she'd never meet him,
Siren onunla asla tanışamayacağından korkuyordu.
for she thought she wasn't pretty enough.
çünkü yeterince güzel olmadığını düşünüyordu.
She was tall, too tall, with broad limbs and spots on her face
Uzun boyluydu, çok uzundu, geniş uzuvları ve yüzündeki lekeler vardı.
that made it look rough."
bu da onu kaba gösteriyordu."
He's making a strange face.
Garip bir surat yapıyor.
Don't you think?
Sizce de öyle değil mi?
I guess it must be all the emotions.
Sanırım tüm duygular bu olsa gerek.
"Even in the worst of times, they would have fun.
"En kötü zamanlarda bile eğlenirlerdi.
The siren had found her merman.
Siren deniz adamını bulmuştu.
What a bliss."
Ne büyük bir mutluluk."
This is going to work.
Bu işe yarayacak.
I'm sure of it.
Bundan eminim.
"And when her prince finally graces her with a kiss,
"Ve prensi nihayet onu bir öpücükle şereflendirdiğinde,
she will be the happiest princess in the ocean."
okyanusun en mutlu prensesi olacak."
[laughter]
[kahkahalar]
That's such a funny story.
Bu çok komik bir hikaye.
Wait, is he making fun of her?
Bir dakika, onunla dalga mı geçiyor?
That's so rude.
Bu çok kaba.
[laughter]
[kahkahalar]
It's not a story.
Bu bir hikaye değil.
It's a poem.
Bu bir şiir.
And it's meant to be romantic, not funny.
Ve bunun komik olması değil, romantik olması gerekiyor.
It's hilarious, though.
Yine de çok komik.
There are even words that sound the same.
Hatta kulağa aynı gelen kelimeler bile var.
And-- oh, no, dang.
Ve... ah, hayır, kahretsin.
I just lost my flippers.
Az önce paletlerimi kaybettim.
Oh, man.
Ah dostum.
I lost the challenge.
Mücadeleyi kaybettim.
But it's impossible not to talk to Ondine.
Ama Ondine'le konuşmamak mümkün değil.
She's really funny.
Gerçekten çok komik.
If I can't do this, you two don't stand a chance.
Eğer bunu yapamazsam ikinizin hiç şansı yok.
Heh, we'll see about that.
Heh, bunu göreceğiz.
Did you see him laughing?
Onu gülerken gördün mü?
That wasn't very nice.
Bu pek hoş değildi.
Especially considering how beautiful your poem was.
Özellikle şiirinizin ne kadar güzel olduğunu düşünürsek.
The truth is that he doesn't love me plain and simple.
Gerçek şu ki o beni açıkça sevmiyor.
That's why he won't kiss me.
Bu yüzden beni öpmüyor.
That's not true.
Bu doğru değil.
We just have to find the right scenario for you and Kim.
Sen ve Kim için doğru senaryoyu bulmalıyız.
We'll try something else.
Başka bir şey deneyeceğiz.
In Japan, we use biscuit sticks.
Japonya'da bisküvi çubukları kullanıyoruz.
It's the sweetheart's cookie.
Bu sevgilinin kurabiyesi.
You're supposed to share it.
Bunu paylaşmanız gerekiyordu.
You bite opposite ends of the same stick
Aynı çubuğun zıt uçlarını ısırırsın
and nibble until your lips touch.
ve dudaklarınız birbirine değene kadar ısırın.
OK, let's give it a try.
Tamam, bir deneyelim.
[music playing]
[müzik çalıyor]
Hi, Loic.
Merhaba Loic.
Your girlfriend.
Kız arkadaşın.
Ondine?
Ondine mi?
Right.
Sağ.
Don't touch her anymore.
Artık ona dokunma.
Don't talk to her anymore.
Artık onunla konuşma.
Don't even look at her anymore.
Artık ona bakma bile.
Huh? Why?
Ha? Neden?
Because I'm telling you, and when
Çünkü sana söylüyorum ve ne zaman
I tell you to do something, you just do it.
Sana bir şey yapmanı söylüyorum, sadece yap.
OK, but then what do I do when I'm with her?
Tamam ama onun yanındayken ne yapacağım?
You're no longer with her.
Artık onunla değilsin.
Yes, I am.
Evet öyleyim.
No, you're not.
Hayır değilsin.
I'm telling you, you're not.
Sana söylüyorum, değilsin.
And I'm telling you, I am.
Ve sana söylüyorum, öyleyim.
He's just too good.
O çok iyi.
It's your plan that was bad.
Kötü olan senin planındı.
[music playing]
[müzik çalıyor]
[humming]
[uğultu]
[hissing]
[tıslama]
Hm?
Hım?
[music playing]
[müzik çalıyor]
Delicious.
Lezzetli.
Another one?
Başka bir tane mi?
And another?
Peki bir tane daha?
Ondine?
Ondine mi?
What are you doing here?
Burada ne yapıyorsun?
Did you find some, too?
Sen de biraz buldun mu?
They're so yummy.
Çok lezzetliler.
Hm, hm, hm, hm, hm, hm, hm.
Hım, ımm, ımm, ımm, ımm, ımm.
Oh.
Ah.
What are you doing?
Ne yapıyorsun?
Well, you didn't look like you were going to finish it,
Peki, bitirecekmiş gibi görünmüyordun.
so I ate it.
bu yüzden yedim.
You never get anything right.
Hiçbir zaman hiçbir şeyi doğru yapamazsınız.
Why won't you kiss me?
Neden beni öpmüyorsun?
But what for?
Peki ne için?
I love you, Kim, but sometimes I can't help but wonder why.
Seni seviyorum Kim ama bazen nedenini merak etmeden duramıyorum.
[crying]
[ağlıyor]
You're so right, you know.
Çok haklısın, biliyorsun.
What do you mean I'm right?
Haklıyım derken ne demek istiyorsun?
Not to kiss her.
Onu öpmek değil.
It's disgusting.
İğrenç.
Did you know that kissing increases your heart rate
Öpüşmenin kalp atış hızınızı artırdığını biliyor muydunuz?
and that the exchange of saliva can transfer hundreds
ve tükürük değişiminin yüzlerce kişiye aktarılabileceğini
of different bacteria strains?
farklı bakteri türleri?
Really?
Gerçekten mi?
But the real problem is when the girl is a swimmer,
Ama asıl sorun kızın yüzücü olması,
then it becomes seriously dangerous.
o zaman ciddi anlamda tehlikeli hale gelir.
You can turn into a toad.
Kurbağaya dönüşebilirsin.
Huh?
Ha?
No way, that only happens in fairy tales.
Olmaz, bu sadece masallarda olur.
In every fairy tale, there's an element of truth, you know.
Her peri masalında bir gerçeklik payı vardır, biliyorsun.
Take her, for example.
Mesela onu ele alalım.
Ondine?
Ondine mi?
All of her swimming causes the presence
Tüm yüzmesi varlığa neden oluyor
of specific bacteria in her mouth.
ağzında belirli bakteriler var.
And if you kiss her and catch her bacteria,
Ve eğer onu öpersen ve bakterisini yakalarsan,
warts will grow on your back, like with toads.
siğiller tıpkı kurbağalarda olduğu gibi sırtınızda büyüyecektir.
And on top of that, if the girl is taller than you,
Üstelik kız senden uzunsa,
then you must never kiss her.
o zaman onu asla öpmemelisin.
Both your lives would be at stake.
İkinizin de hayatı tehlikede olur.
It would cause an anaphylectic shock.
Anafilaktik şoka neden olur.
What?
Ne?
Swelling, choking, boom, on the floor, both of you.
İkiniz de şişiyorsunuz, boğuluyorsunuz, bum, yerdesiniz.
That sounds horrible.
Bu kulağa korkunç geliyor.
Absolute horror, indeed.
Gerçekten mutlak bir korku.
I give up, he's not into it.
Ben vazgeçiyorum, o bununla ilgilenmiyor.
I'm not going to force him.
Onu zorlamayacağım.
You're right, it's probably best to throw in the towel.
Haklısın, muhtemelen havluyu atmak en iyisi.
Maybe he's not worthy of your feelings.
Belki o senin duygularına layık değildir.
No towels will be thrown in.
İçeriye havlu atılmayacaktır.
We just haven't figured out the right approach
Henüz doğru yaklaşımı bulamadık
to make him understand yet.
henüz anlamasını sağlamak için.
But I'm sure we can rise to the challenge.
Ama eminim ki bu zorluğun üstesinden gelebiliriz.
Of course, a challenge.
Elbette bir meydan okuma.
Great idea, Marinette.
Harika fikir Marinette.
Thank you.
Teşekkür ederim.
Uh, what was my idea exactly?
Benim fikrim tam olarak neydi?
Come on, arm wrestling.
Hadi, bilek güreşi.
Loser has to do it there.
Kaybeden bunu orada yapmak zorundadır.
What, now?
Şimdi ne olacak?
So you're not up for it?
Yani buna hazır değil misin?
Of course I'm up for it.
Elbette buna hazırım.
Now for the dare.
Şimdi cesaret için.
You must give me a kiss.
Bana bir öpücük vermelisin.
Couldn't we just do best of three?
Üçün en iyisini yapamaz mıydık?
Huh?
Ha?
Don't you love me?
Beni sevmiyor musun?
Is this why you won't kiss me?
Bu yüzden mi beni öpmüyorsun?
You can tell me, you know.
Bana söyleyebilirsin, biliyorsun.
No, it's just because that it's disgusting.
Hayır, sadece iğrenç olduğu için.
Because of all the swimming bacteria.
Yüzen bakteriler yüzünden.
I'm sorry, but I don't want to turn into a toad.
Üzgünüm ama kurbağaya dönüşmek istemiyorum.
What are you talking about?
Neden bahsediyorsun?
Your bacteria causes warts.
Bakterileriniz siğillere neden olur.
If that's a joke because you don't feel ready,
Kendini hazır hissetmediğin için bu bir şakaysa,
it's really not funny.
gerçekten komik değil.
Of course it's not funny.
Tabii ki komik değil.
It's horrible.
Bu korkunç.
I'm warning you.
Seni uyarıyorum.
If you don't stop this nonsense right now,
Eğer bu saçmalığa hemen son vermezsen,
then kiss me.
sonra beni öp.
I can't.
Yapamam.
Besides, you're taller than me.
Üstelik sen benden uzunsun.
I really can't kiss you.
Seni gerçekten öpemem.
It's a matter of life or death.
Bu bir ölüm kalım meselesi.
You're despicable.
Sen aşağılıksın.
Those are horrible things to say to her.
Bunlar ona söylenecek korkunç şeyler.
Yeah, I don't know what's gotten into him.
Evet, ona ne olduğunu bilmiyorum.
[sobbing]
[hıçkırarak]
Hello.
Merhaba.
Forgive my intrusion, but I heard
İzinsiz girdiğim için bağışlayın ama duydum
your heart breaking so loudly that I thought
kalbin o kadar yüksek sesle kırılıyor ki düşündüm ki
you might need a good fairy to help you finally live out
sonunda yaşamana yardım edecek iyi bir periye ihtiyacın olabilir
your miraculous fairy tale.
senin mucizevi masalın.
This would require you finding the right Prince Charming.
Bu, doğru Prens Yakışıklıyı bulmanızı gerektirir.
But all the toads in the kingdom are likely to come knocking
Ama krallıktaki bütün kurbağaların kapıyı çalması muhtemel
on your heart's door.
kalbinin kapısında.
So would you like me to help you make sure that only
Peki, yalnızca bundan emin olmanıza yardımcı olmamı ister misiniz?
the most valiant prince is worthy of your first kiss?
en yiğit prens ilk öpücüğünü hak ediyor mu?
Yes, I would.
Evet, yapardım.
Very well.
Çok iyi.
And what should I call you?
Peki sana ne demeliyim?
Sleeping Siren.
Uyuyan Siren.
I'll go get Ondine.
Ben Ondine'i almaya gideceğim.
Uh-huh.
Hı-hı.
Huh?
Ha?
Can I go with them?
Onlarla gidebilir miyim?
I'll see what's happening.
Bakalım neler olacak.
Don't panic, friends.
Panik yapmayın arkadaşlar.
Let's get to the roof.
Hadi çatıya çıkalım.
This way.
Bu taraftan.
Do you think Ondine got akumatized?
Ondine'in akumatize olduğunu mu düşünüyorsunuz?
It's possible.
Bu mümkün.
I'm so sad because of Kim.
Kim yüzünden çok üzgünüm.
I made a huge mistake entrusting the miraculous of the monkey
Maymunun mucizesini emanet ederek büyük bir hata yaptım
to someone like him.
onun gibi birine.
I'll be taking it back, but first, Tiki, spots on.
Onu geri alacağım ama önce Tiki dikkat etsin.
The sleeping siren has had her heart broken.
Uyuyan sirenin kalbi kırıldı.
She fell asleep from sorrow.
Üzüntüden uykuya daldı.
Who would dare to dive into the ocean of her tears
Kim onun gözyaşları okyanusuna dalmaya cesaret edebilir?
and wake her up with a kiss?
ve onu bir öpücükle uyandırır mısın?
Ladybug, Cat Noir, watch out!
Uğur böceği, Kara Kedi, dikkat!
It's a trap!
Bu bir tuzak!
Kim!
Kim!
What are you doing?
Ne yapıyorsun?
I don't know.
Bilmiyorum.
I'm trying to get to the roof.
Çatıya çıkmaya çalışıyorum.
Kim, what are you doing?
Kim, ne yapıyorsun?
I have to go warn them not to kiss Ondine.
Ondine'i öpmemeleri konusunda onları uyarmalıyım.
Die, show courage, for the happiness of the siren.
Sirenin mutluluğu için öl, cesaret göster.
I left my flippers at home.
Paletlerimi evde bıraktım.
Those who refuse to go will be turned into toads.
Gitmeyi reddedenler kurbağaya dönüşecek.
Why don't you just transform into King Monkey
Neden Kral Maymun'a dönüşmüyorsun?
and go help Ladybug and Cat Noir?
Gidip Uğur Böceği ve Kara Kedi'ye yardım mı edelim?
When someone's been akumatized,
Birisi akumatize olduğunda,
I've got to wait for Ladybug to call me.
Uğur Böceği'nin beni aramasını beklemem gerekiyor.
You're not sure which swimsuit to wear, m'lady?
Hangi mayoyu giyeceğinizden emin değil misiniz leydim?
No, I'm good.
Hayır, iyiyim.
I've made my choice.
Ben seçimimi yaptım.
We're going to need reinforcements.
Takviyeye ihtiyacımız olacak.
While you get people to safety, Cat Noir and I
Sen insanları güvenli bir yere götürürken, Kara Kedi ve ben
will take care of the akumatized villain.
akumatlanmış kötü adamla ilgilenecek.
Ryuko, you're coming with us.
Ryuko, bizimle geliyorsun.
We're going to need your water power.
Su enerjinize ihtiyacımız olacak.
Minotaurox is missing.
Minotaurox kayıp.
Do you think he's been turned into a toad?
Onun bir kurbağaya dönüştüğünü mü düşünüyorsun?
Don't worry, if he has, we'll see him again
Merak etmeyin, eğer öyleyse, onu tekrar göreceğiz.
once we've de-akumatized the siren.
sireni akumatize ettikten sonra.
What about King Monkey?
Peki ya Kral Maymun?
We don't need him.
Ona ihtiyacımız yok.
Let's go.
Hadi gidelim.
Voyage!
Yolculuk!
Water dragon!
Su ejderhası!
Power up!
Gücü açın!
Why did Ladybug call on everyone but me?
Uğur Böceği neden benim dışımda herkese seslendi?
Never mind.
Boş ver.
I have to warn them about the dangerous kiss shoo-poo
Onları tehlikeli öpücük şoo-kaka konusunda uyarmalıyım
to protect them and to protect Andine.
onları ve Andine'i korumak için.
[growling]
[hırlıyor]
Sheltar!
Barınak!
Halt!
Dur!
Only a knight who can defeat us will be worthy of waking
Yalnızca bizi yenebilen bir şövalye uyanmaya layık olacaktır
the siren.
siren.
You're up, Ryuko.
Kalktın, Ryuko.
Let's go!
Hadi gidelim!
[grunting]
[homurdanıyor]
I'm going to give you the water power.
Sana suyun gücünü vereceğim.
Huh?
Ha?
Uh, looks like our plan just sunk.
Görünüşe göre planımız suya düştü.
I'll deal with this.
Bununla ben ilgileneceğim.
Just give me a minute.
Bana bir dakika ver.
Come on, go with the flow.
Haydi, akışa bırak.
Tiki!
Anla!
Wong!
İnsanlar!
Unify!
Birleşin!
Are you out of your mind putting yourself in danger like that?
Kendini böyle tehlikeye atarak aklını mı kaçırdın?
Andine's the one in danger.
Tehlikede olan Andine.
What?
Ne?
If she gets kissed, it'll cause an any galactic shock
Eğer öpülürse, bu herhangi bir galaktik şoka neden olur
and everyone will get sick.
ve herkes hastalanacak.
What on earth are you talking about?
Sen neden bahsediyorsun?
It's science.
Bu bilim.
Because Andine is too tall and she's a swimmer,
Çünkü Andine çok uzun ve yüzücü.
you can't kiss her.
onu öpemezsin.
Nelson explained it to me.
Nelson bunu bana açıkladı.
And since you didn't call on me, I couldn't tell you.
Ve beni aramadığın için sana söyleyemedim.
That's why I had to dive in.
Bu yüzden dalmak zorunda kaldım.
Oh, you need to stop being so gullible, Kim.
Bu kadar saf olmayı bırakmalısın, Kim.
Gullible?
Saf?
Yes, gullible, naive, someone who believes everything
Evet, saf, saf, her şeye inanan biri
he's told without thinking for a second.
bir an bile düşünmeden söylendi.
Hold on, that's not true.
Durun, bu doğru değil.
But then that means I said horrible things to Andine.
Ama bu, Andine'e korkunç şeyler söylediğim anlamına geliyor.
She'll never love me again.
Beni bir daha asla sevmeyecek.
She will if you explain everything and apologize
Her şeyi açıklayıp özür dilersen yapacaktır
and tell her how you feel about her.
ve ona onun hakkında ne hissettiğini söyle.
OK.
TAMAM.
Huh, maybe your power can help us.
Belki senin gücün bize yardımcı olabilir.
You can transform.
Dönüşebilirsin.
Mm.
Aa.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Shupu, showtime!
Shupu, gösteri zamanı!
[screams]
[çığlık atar]
[music playing]
[müzik çalıyor]
Uproar!
Kargaşa!
[laughs]
[gülüyor]
[music playing]
[müzik çalıyor]
Perfect.
Mükemmel.
Wind Dragon!
Rüzgar Ejderhası!
[music playing]
[müzik çalıyor]
Uproar!
Kargaşa!
Cataclysm!
Felaket!
Only a knight who can defeat me will
Yalnızca beni yenebilecek bir şövalye yenebilir
be worthy of working as siren.
siren olarak çalışmaya layık olmak.
Hey, am I the only one getting tired of these watered-down
Hey, bu sulandırılmış şeylerden sıkılan tek kişi ben miyim?
fairy tales?
peri masalları?
[growls]
[hırlıyor]
Don't worry, kitty cat.
Merak etme kedicik.
King Monkey will liven things up.
Kral Maymun ortalığı hareketlendirecek.
Uproar!
Kargaşa!
[music playing]
[müzik çalıyor]
[growls]
[hırlıyor]
We're going to need your magic wand, m'lady.
Sihirli değneğinize ihtiyacımız olacak leydim.
Lucky charm!
Şanslı çekicilik!
[music playing]
[müzik çalıyor]
[growls]
[hırlıyor]
Perfect.
Mükemmel.
Cement.
Çimento.
Are you planning on building a wall, Bugaboo?
Duvar mı inşa etmeyi planlıyorsun Bugaboo?
You know what happens when you mix
Karıştırırsan ne olur biliyorsun
cement with water?
su ile çimento?
Run me a pot, kitty cat.
Bana bir tencere ver, kedicik.
[growls]
[hırlıyor]
[music playing]
[müzik çalıyor]
Wind Dragon!
Rüzgar Ejderhası!
[growls]
[hırlıyor]
[music playing]
[müzik çalıyor]
Now we just need to deacumatize the siren.
Şimdi sirenin akumatizasyonunu kaldırmamız gerekiyor.
Is someone supposed to kiss her, like in fairy tales?
Peri masallarındaki gibi birinin onu öpmesi mi gerekiyor?
You don't kiss someone without their permission.
Birini onun izni olmadan öpemezsin.
We'll just break the deacumatized item.
Sadece deakumatize edilmiş öğeyi kıracağız.
If we can find it.
Eğer bulabilirsek.
[sniffs]
[kokluyor]
Do I smell banana?
Muz kokusu mu alıyorum?
[music playing]
[müzik çalıyor]
Well spotted, King Monkey.
İyi tespit ettiniz Kral Maymun.
No akuma.
Akuma yok.
[music playing]
[müzik çalıyor]
Uproar!
Kargaşa!
Cataclysm.
Felaket.
[music playing]
[müzik çalıyor]
No more evil doing for you, ultra kuma.
Artık senin için kötülük yapmak yok, ultra kuma.
Time to de-evilize!
Kötülüğü ortadan kaldırma zamanı!
[music playing]
[müzik çalıyor]
Gotcha!
Yakaladım!
Bye-bye, little butterfly.
Güle güle küçük kelebek.
Miraculous dragon bug!
Mucizevi ejderha böceği!
[music playing]
[müzik çalıyor]
What happened?
Ne oldu?
While you were akumatized, a boy named Kim
Sen akumatize edilmişken, Kim adında bir çocuk
took huge risks to come and save you.
gelip seni kurtarmak için büyük riskler aldı.
Really?
Gerçekten mi?
[music playing]
[müzik çalıyor]
This magical charm will help you remember that.
Bu büyülü cazibe bunu hatırlamana yardımcı olacak.
When in doubt, it's best to try talking it out
Şüpheye düştüğünüzde, bunu konuşmayı denemek en iyisidir
before taking action.
harekete geçmeden önce.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
[grunting]
[homurdanıyor]
Count it!
Say şunu!
I refuse to admit defeat.
Yenilgiyi kabul etmeyi reddediyorum.
I'll get it right next time.
Bir dahaki sefere halledeceğim.
[music playing]
[müzik çalıyor]
Maybe I should carry a swimsuit everywhere I go from now on.
Belki bundan sonra gittiğim her yere mayo taşımalıyım.
You never know with the weather.
Hava durumunu asla bilemezsiniz.
I'm sorry I hurt your feelings, Zondine.
Duygularını incittiğim için üzgünüm Zondine.
I shouldn't have believed Nelson without checking the facts.
Gerçekleri kontrol etmeden Nelson'a inanmamalıydım.
I apologize.
Özür dilerim.
I'm sorry I made such a fuss about a kiss.
Bir öpücük konusunda bu kadar yaygara kopardığım için özür dilerim.
I guess I just wanted to feel like you really care about me.
Sanırım beni gerçekten önemsediğini hissetmek istedim.
I care about you a lot.
Seni çok önemsiyorum.
Forget about fairy tales.
Peri masallarını unutun.
If you don't want to kiss me now,
Eğer beni şimdi öpmek istemiyorsan,
you can take all the time you need.
ihtiyacınız olan tüm zamanı ayırabilirsiniz.
OK.
TAMAM.
But how long?
Ama ne kadar süreyle?
A minute, a month, a year, however you want.
Bir dakika, bir ay, bir yıl, nasıl istersen.
Or never, as long as we love one another.
Ya da birbirimizi sevdiğimiz sürece asla.
Hmm.
Hmm.
OK, then.
Tamam o zaman.
One, two, three.
Bir, iki, üç.
[kissing]
[öpüşme]
Hey, that was kind of nice.
Hey, bu çok hoştu.
[laughing]
[gülüyor]
I learned a new game today.
Bugün yeni bir oyun öğrendim.
You did?
Yaptın mı?
What is it?
Nedir?
[music playing]
[müzik çalıyor]
Want one?
Bir tane ister misin?
Yes, thank you.
Evet, teşekkür ederim.
[music playing]
[müzik çalıyor]
[kissing]
[öpüşme]
Relax.
Rahatlamak.
There are still plenty of couples to wreck.
Hala mahvedilecek bir sürü çift var.
And next time, there will be no next time.
Ve bir dahaki sefere, bir dahaki sefere olmayacak.
[grunting]
[homurdanıyor]
[music playing]
[müzik çalıyor]